https://www.figma.com/file/pbRvQN5oIm0g430JMRPA5n/%E7%94%BB%E9%9D%A2%E9%81%B7%E7%A7%BB%E5%9B%B3?node-id=0%3A1&t=2d0GptdcKxzEz0rD-1

　■ サービス概要
　感謝の言葉を素直に言いたいけど言えない人に
　笑いを交えて
　感謝を伝えるサービスです

　■メインのターゲットユーザー
　・感謝の言葉が照れ臭く、感謝の言葉を素直に言いたいけど言えない人
　・ツンデレ言葉が好きな人

　■ユーザーが抱える課題
　①感謝の言葉が照れ臭く、感謝の言葉を素直に言いたいけど言えない人
　→ 感謝を伝えそびれてしまい、後悔することがある。
　②ツンデレ言葉が好きな人
　→ ツンデレ言葉の掲示板サービスなどはなく、現状、漫画でツンデレ言葉欲を満たしている。

　■解決方法
　ツンデレ言葉で感謝を伝えるアプリを作成する。
　
　1つ目のターゲットユーザー「感謝の言葉が照れ臭く、感謝の言葉を素直に言いたいけど言えない人」は、
　ツンデレ言葉と同じように、誤魔化してなら感謝を伝えられることができる。
　アプリ上で面白いツンデレ感謝言葉を作成できれば、
　ツンデレ言葉での伝え方ではあるが、ユーザーの感謝の気持ちを伝えられるのではないかと思う。

　2つ目のターゲットユーザー「ツンデレ言葉が好きな人」は、
　一定数存在すると思われるが、「ツンデレ言葉掲示板」などの
　ツンデレ言葉が好きな人のためのアプリは存在しない。
　本アプリはツンデレ感謝言葉と限定的な使い方ではあるが、
　ツンデレ言葉が好きな人にとっては、始めてのアプリのため、喜びを与えることができると思われる。

　■実装予定の機能（以下の例は実際のアプリの機能から一部省略しています）
　・ログインユーザー
　　・投稿機能
　　　・キャラクター付画像に対して、ツンデレ言葉を埋め込める
　　　　キャラクターとしては、①ツンデレっぽいキャラクター(黒髪・金髪)、②筋肉キャラ、
　　　　③ちいかわみたいなキャラクター、④ベートーヴェンなどを実装予定。
　　　・「To:〜〜へ」と誰に宛てて作成したかを入力欄に入力できる。
　　　　また、良く使用されると思われる言葉が出る機能をつける。
　　　・「テンプレートを使用する」ボタンを設置する。
　　　　テンプレートは、「感謝①、感謝②、お世話になりました①、お世話になりました②、プレゼントもらった時、好きをツン多めで伝える時」
　　　　などを実装予定。

　　・一覧表示機能
　　　・ランキング一覧が表示できる
　　　・急上昇一覧が表示できる
　　　・タイムラインが表示できる

　　・各機能
　　　・一覧に表示されている画像を共有ボタンから自分も誰かに送れる
　　　・投稿された画像にいいねボタンを押せる
　　　・投稿された画像にツンボタンを押せる
　　　・投稿された画像にデレボタンを押せる
　　　・投稿された画像を保存できる
　　　・投稿された画像にコメントできる
　　　・ツンボタン、デレボタンの比率によって、何%がツン要素であるかデレ要素であるか判別できるグラフが見れる

　　・プロフィール機能
　　　・自分の作成した画像一覧が見える
　　　・いいねした画像一覧が見える
　　　・保存した画像一覧が見える
　　　・通知機能（いいねと保存された時）がある
　　　・通知機能のON/OFFができる

　・未登録ユーザー
　　・ユーザー登録機能できる
　　　・Twitter認証
　　　・メールアドレス登録
　　・一覧表示機能
　　　・ランキング一覧が表示できる
　　　・急上昇一覧が表示できる
　　　・タイムラインが表示できる

　　MVP後に実装したい機能
　　　・ランク機能（いいね何個もらったか＆保存済＆投稿何回したか等で、ポイントが付き、バッジが付与される）
　　　・ボイス機能（ツンデレ言葉を何かしらの音声で話してくれる）
　　　・スワイプで画像切り替えれるように
　　　・投稿された画像を共有ボタンから誰かに送る場合、キャラクターのみ変えられる

　■なぜこのサービスを作りたいのか？
　自分は大の恥ずかしがり屋という訳ではありませんが、人に何かした時だったり、感謝の気持ちを伝える時に、
　「いやまあ普通に」や「別になんとなくだけど」のように、言葉を濁すことが多くあります(笑)
　でも比較的自分の今まで関わってきた人の中で比較すると、素直に言葉を伝えている方かな〜と思うので、
　世の中には、感謝の気持ちをちゃんと伝えられている人って少ないのかな〜とふと思いました。

　感謝を伝えられるのって、自分がその人と関わっていれる間しかないので、思ったよりも伝えられる時間は少ないなと思います。
　いつその関係が終わってしまうか分からないし、多分お互いがいい思い出だったと思っているだろうなと思っていても、
　実際、言葉にして、「ありがとう」や「お世話になりました」などの感謝の言葉を聞いたり、言っていなければ、
　相手の気持ちを知る、自分の気持ちが相手に伝わっているかは、多分でしか分かりません。

　多分でしか想像できないものにも良さってあったりもするかもしれませんが、
　感謝は、伝えてなんぼと思います。
　自分は感謝を伝えて、言うじゃなかったって思ったことはないし、感謝伝えそびれてしまって後悔したことの方が多くあります。
　自分が感謝を伝えられた側の時も、感謝を伝えられた嫌だなと思ったことはないし、
　基本的には感謝は多い方がいいと思います。
　あ、でも感謝できる程別に〜って時は、無理して言うことではないのかなとも思います。

　このアプリは、「感謝の気持ちが伝えやすくなるように！」と思い、作りました。
　ツン言葉があって、若干の棘はあるかもしれませんが、
　キャラクター付画像で、キャラクターが言ってくれているようなものなので、あまり気にしないで下さい(笑)
　
　また、このアプリはツンデレ感謝言葉なので、素直な感謝って言う感じではありません。
　いつかは自分の言葉で、素直な気持ちが伝えられたらいいですね！
　ぜひこのアプリで、感謝の言葉を伝える練習をしてみて下さい！

　■スケジュール
　README〜ER図作成：12/20 〆切
　メイン機能実装：12/20 - 1/31
　β版をRUNTEQ内リリース（MVP）：1/31 〆切
　本番リリース：2/15 〆切